---
id: 1687
slug: review-sinner-street
album_id: 1593
artist_id: null
album: Sinner Street
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 9
date: 2011-05-18 14:35
---

Восьмой сольный альбом (шестой на Blind Pig Records) американского блюз-рокера записан с помощью знаменитого продюсера Джима Гэйнса. Мощный энергичный блюз-рок Джимми украшен игрой саксофониста Джимми Карпентера, придающего музыке дополнительные краски. Как обычно, лучшие треки на диске - инструментальные: заглавный с дуэлью гитары и саксофона, а также последний роскошный приджазованный номер. Вокал никогда не был сильным местом Джимми, но его игра на гитаре достойна всяческих похвал.

Приятный диск техничного блюз-рока (с легкой примесью фанка, джаза и хард-рока) и один из лучших у Джимми Тэкери.
